ET PRAEFA'rtonzs.. xvij
Henricus DoDwELLus Hunsomo S. P.

s COMPERTUM habes», V. C. , quam sint,ve1 uni oneri
ferundo impar; et tamen , ecce, nova onera accumulaS,
ne quidem pensis pristinis ad finem perductis. Non-³
dum absolvi quae in tuum meditatus sum Thucydidem ,
et jam vocas ad GeographOS. Facit nimirum tua illa m
me benevolentia, ut, caetera aequissimus , sis tamen
virium mearum arbiter parum aequus. Vides inde quam
sim in rogatis tuis implendis tibi facilis, mihi autem
ipsi duruS. Non possum equidem tuae vel amicitiae
quidpiam facile negare : et tamen habes praeterea, quae

tecum faciunt hac 1n causa, alias quoque valentissimas '

apud me rationes3 rei nimirum literariae publicae stu-
dium, et benevolentissimae* 1n me Academiae. Utinam
his etiam aliquatenus inservire nostra possent· Hoc ut
assequar, ne quidem spem omnem prorsus adimunt
tantillae· meae vires t minuunt illae quidem eam spem
quae ab homine pendet3 eo tamen magis illam augent
confirmantque quaein Deo reponitur. Nos enim Deum
colimus», qui humilibus dat gratiam, et potentiam suam
maximam elucere facit in instrumentis omnium con-
temtissimis. Hac lege ‚ cum Apost010‚ mea infirmitate
etiam gloriabor, dum faciet illa ad Dei gloriam. Vale.

